تبان المعادن اكيد في الازمة
مهما تلمع افكاره منهزمة
لو يداري مقهور يتصنع البسمة
طبيعي نعطيهم الميوزك دسمة
بدوا قبلينا لكنهم في ورطة
مو قاعد يتطور اللعبة موسهلة
تبقى الحمير اكيد مترابطة
ونبقى نمرر حقيقة للرابطة
ياسفني جمهورهم غلبان
كل اللي معاهم متمقلب مدان
كل القدامى و كل اللجان
كل اللي جامل وادعى الايمان
كبيرهم سوالنا مجنون
نزل بقطيعة لكنه اتنتف
هنا في السين اصبح زبون
ايوه يهون
ايوه مستهدف
حاول يشغلني يهلكني ارسلي مغفل لكني فجعته
جولة يتيمة عظيمة في منصة مسخرته وقلبه نزعته
الى يومك يتباكى يتناسى مليانة النجاسة وقدني صفعته
من اعلى الطيارة بدون استشارة
من باب الطوارى
رفسته وودعته
ادعى انه الاول قدسوه
ياما تطلم في الساحة وبقسوه
جايين نوزع المتعة
Open the door
الضابط يبقى ثابت لو  مهما تثور
تاكي في الشقة غيري في الدكة
المدخول الاعلى اكيد بتلقى
المحصول الاجود اكيد في السلة
عكاشة المهرج ما زال يتبلى
وانا احطم خصومي جالس اتسلى
املك مزايا قلم وهواية
من قرية في زبارة كانت بداية
كثير الضحايا وسط القضايا
كل بضميرة حيروي الحكايا
تجيك الحكاوي
هدفها تعطلني
لكنها حتبقى اكذوبة
فخور بمبادئ
خلنتي اتجاوز مصاعب
واصنع اعجوبة
قول ي ليل
لو انت جالس تستنى اوقف